Titulo: Portal del Beat.
Intengrantes: Carlos Lizarazo
              Cristian Sanchez


Descripciòn del proyecto:

El presente trabajo es con el fin de promover un portal web 
donde se evidencie las respectivas novedades de los artistas junto con el costo de boletería,
 acontecimientos que devenguen. Es un portal que como tal brinda beneficios tanto a las personas 
interesadas a estas eventualidades como también a los artistas que hagan parte de la música electrónica;
éste proyecto incentiva a que cada día en lo posible se logre evidenciar una gran cantidad de porcentajes
a la taza de éste tipo de música, éste proyecto se realizo con la metodología de Bruno Murani, ya que permite 
sintetizar y realizar paso a paso el presente proyecto. 